小米科技有限责任公司 : 
法定代表人雷雷军任职99家企业，分布如下北京（共44家）小米数字科技有限公司等广东（共16家）广东小米科技有限责任公司等其他（共39家）天津顺米投资有限公司等经营状态存续天眼评分评分9898+2加分后可超过约  家企业天眼评分是客户了解企业实力直观的方式！认证后至多加5分去认证成立日期2010-03-03注册资本注册资本，是指合营企业在登记管理机构登记的资本总额，是合营各方已经缴纳的或合营者承诺一定要缴纳的出资额的总和。注册资本大小体现企业的综合实力，注册资本越多说明企业实力越雄厚。为了扩大企业经营范围或拓宽业务等，公司会增加注册资本，增强企业实力，提高信用。我要办理注册资本增资当出现市场不景气、企业资本过剩或严重亏损等问题时，企业会减少注册资本进行应对。我要办理注册资本减资没有帮助有帮助185000万人民币实缴资本185000万人民币工商注册号110108012660422统一社会信用代码一般指法人和其他组织统一社会信用代码，相当于让法人和其他组织拥有了一个全国统一的“身份证号”。标准规定统一社会信用代码用18位阿拉伯数字或大写英文字母表示。没有帮助有帮助91110108551385082Q纳税人识别号纳税人识别号是税务登记证上的号码，通常简称为“税号”，每个企业的纳税人识别号都是唯一的。由15位、17位、18或者20位码（字符型）组成。这个属于每个人自己且终身不变的数字代码很可能成为我们的第二张“身份证”。没有帮助有帮助91110108551385082Q组织机构代码组织机构代码是组织机构在社会经济活动中统一赋予的“单位身份证”，是对国内依法注册、登记的机关、企事业单位、社会团体，以及其他组织机构颁发的唯一的、始终不变的代码标识。由8位数字（或大写字母）本体代码和1位数字（或大写字母）校验码组成。三证合一、五证合一之后，组织机构代码已经被统一社会信用代码取代。没有帮助有帮助551385082营业期限2010-03-03             至 2030-03-02纳税人资质一般纳税人核准日期4849-82-43公司类型有限责任公司(自然人投资或控股)行业科技推广和应用服务业人员规模100-499人参保人数168登记机关北京市海淀区市场监督管理局曾用名北京小米科技有限责任公司英文名称Xiaomi Inc.注册地址企业注册地址是指在营业执照上登记的“住址”，一般情况下为主要办事机构所在地，不同的城市对注册地址的要求不一样。因公司搬迁、业务规模扩大等原因，企业需要进行地址变更。我要办理注册地址变更没有帮助有帮助北京市海淀区西二旗中路33号院6号楼6层006号附近公司经营范围经营范围是指企业可以从事的生产经营与服务项目，是进行公司注册申请时的必填项。随着公司业务的调整、扩大，需要对营业执照上的经营范围增加或更改。我要办理经营范围变更没有帮助有帮助技术开发；货物进出口、技术进出口、代理进出口；销售通讯设备、厨房用品、卫生用品（含个人护理用品）、日用杂货、化妆品、医疗器械Ⅰ类、Ⅱ类、避孕器具、玩具、体育用品、文化用品、服装鞋帽、钟表眼镜、针纺织品、家用电器、家具（不从事实体店铺经营）、花、草及观赏植物、不再分装的包装种子、照相器材、工艺品、礼品、计算机、软件及辅助设备、珠宝首饰、食用农产品、宠物食品、电子产品、摩托车、电动车、自行车及零部件、智能卡、五金交电（不从事实体店铺经营）、建筑材料（不从事实体店铺经营）；维修仪器仪表；维修办公设备；承办展览展示活动；会议服务；筹备、策划、组织大型庆典；设计、制作、代理、发布广告；摄影扩印服务；文艺演出票务代理、体育赛事票务代理、展览会票务代理、博览会票务代理；手机技术开发；手机生产、手机服务；从事互联网文化活动；出版物零售；出版物批发；销售第三类医疗器械；销售食品；零售药品；广播电视节目制作；经营电信业务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；从事互联网文化活动、出版物批发、出版物零售、销售食品、经营电信业务、广播电视节目制作、零售药品、销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
华为技术有限公司 : 
法定代表人赵赵明路任职6家企业，分布如下广东（共5家）华为技术有限公司等上海（共1家）上海海思技术有限公司经营状态存续天眼评分评分9999+3当前评分已超过约  家企业天眼评分是客户了解企业实力直观的方式！认证后至多加5分去认证成立日期1987-09-15注册资本注册资本，是指合营企业在登记管理机构登记的资本总额，是合营各方已经缴纳的或合营者承诺一定要缴纳的出资额的总和。注册资本大小体现企业的综合实力，注册资本越多说明企业实力越雄厚。为了扩大企业经营范围或拓宽业务等，公司会增加注册资本，增强企业实力，提高信用。我要办理注册资本增资当出现市场不景气、企业资本过剩或严重亏损等问题时，企业会减少注册资本进行应对。我要办理注册资本减资没有帮助有帮助4034113.182万人民币实缴资本-工商注册号440301103097413统一社会信用代码一般指法人和其他组织统一社会信用代码，相当于让法人和其他组织拥有了一个全国统一的“身份证号”。标准规定统一社会信用代码用18位阿拉伯数字或大写英文字母表示。没有帮助有帮助914403001922038216纳税人识别号纳税人识别号是税务登记证上的号码，通常简称为“税号”，每个企业的纳税人识别号都是唯一的。由15位、17位、18或者20位码（字符型）组成。这个属于每个人自己且终身不变的数字代码很可能成为我们的第二张“身份证”。没有帮助有帮助914403001922038216组织机构代码组织机构代码是组织机构在社会经济活动中统一赋予的“单位身份证”，是对国内依法注册、登记的机关、企事业单位、社会团体，以及其他组织机构颁发的唯一的、始终不变的代码标识。由8位数字（或大写字母）本体代码和1位数字（或大写字母）校验码组成。三证合一、五证合一之后，组织机构代码已经被统一社会信用代码取代。没有帮助有帮助192203821营业期限1987-09-15             至 2040-04-09纳税人资质一般纳税人核准日期4849-80-94公司类型有限责任公司（法人独资）行业计算机、通信和其他电子设备制造业人员规模-参保人数0登记机关深圳市市场监督管理局曾用名深圳市华为技术有限公司英文名称Shenzhen Huawei Technology Co.,Ltd.注册地址企业注册地址是指在营业执照上登记的“住址”，一般情况下为主要办事机构所在地，不同的城市对注册地址的要求不一样。因公司搬迁、业务规模扩大等原因，企业需要进行地址变更。我要办理注册地址变更没有帮助有帮助深圳市龙岗区坂田华为总部办公楼附近公司经营范围经营范围是指企业可以从事的生产经营与服务项目，是进行公司注册申请时的必填项。随着公司业务的调整、扩大，需要对营业执照上的经营范围增加或更改。我要办理经营范围变更没有帮助有帮助一般经营项目是：程控交换机、传输设备、数据通信设备、宽带多媒体设备、电源、无线通信设备、微电子产品、软件、系统集成工程、计算机及配套设备、终端设备及相关通信信息产品、数据中心机房基础设施及配套产品（含供配电、空调制冷设备、智能管理监控等）的开发、生产、销售、技术服务、工程安装、维修、咨询、代理、租赁；信息系统设计、集成、运行维护；集成电路设计、研发；统一通信及协作类产品，服务器及配套软硬件产品，存储设备及相关软件的研发、生产、销售；无线数据产品（不含限制项目）的研发、生产、销售；通信站点机房基础设施及通信配套设备（含通信站点、通信机房、通信电源、机柜、天线、通信线缆、配电、智能管理监控、锂电及储能系统等）的研发、生产、销售；能源科学技术研究及能源相关产品的研发、生产、销售；大数据产品、物联网及通信相关领域产品的研发、生产、销售；汽车零部件及智能系统的研发、生产、销售及服务；建筑工程；设计、制作、发布、代理各类广告；通信设备租赁（不含限制项目）；培训服务；技术认证服务；信息咨询（不含限制项目）；企业管理咨询（不含限制项目）；进出口业务；国内商业、物资供销业业务（不含专营、专控、专卖商品）；对外经济技术合作业务；房屋租赁业务（持许可经营证）；以及其他法律法规不禁止的经营活动（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。，许可经营项目是：增值电信业务经营。
北京智者天下科技有限公司 : 
法定代表人李李大海任职6家企业，分布如下北京（共5家）智者四海（北京）技术有限公司等上海（共1家）上海娱心投资管理中心（有限合伙）经营状态存续天眼评分评分5959+5加分后可超过约  家企业天眼评分是客户了解企业实力直观的方式！认证后至多加5分去认证成立日期2011-06-08注册资本注册资本，是指合营企业在登记管理机构登记的资本总额，是合营各方已经缴纳的或合营者承诺一定要缴纳的出资额的总和。注册资本大小体现企业的综合实力，注册资本越多说明企业实力越雄厚。为了扩大企业经营范围或拓宽业务等，公司会增加注册资本，增强企业实力，提高信用。我要办理注册资本增资当出现市场不景气、企业资本过剩或严重亏损等问题时，企业会减少注册资本进行应对。我要办理注册资本减资没有帮助有帮助169.193万人民币实缴资本165.82万人民币工商注册号110108013938953统一社会信用代码一般指法人和其他组织统一社会信用代码，相当于让法人和其他组织拥有了一个全国统一的“身份证号”。标准规定统一社会信用代码用18位阿拉伯数字或大写英文字母表示。没有帮助有帮助911101085769143151纳税人识别号纳税人识别号是税务登记证上的号码，通常简称为“税号”，每个企业的纳税人识别号都是唯一的。由15位、17位、18或者20位码（字符型）组成。这个属于每个人自己且终身不变的数字代码很可能成为我们的第二张“身份证”。没有帮助有帮助911101085769143151组织机构代码组织机构代码是组织机构在社会经济活动中统一赋予的“单位身份证”，是对国内依法注册、登记的机关、企事业单位、社会团体，以及其他组织机构颁发的唯一的、始终不变的代码标识。由8位数字（或大写字母）本体代码和1位数字（或大写字母）校验码组成。三证合一、五证合一之后，组织机构代码已经被统一社会信用代码取代。没有帮助有帮助576914315营业期限2011-06-08             至 2041-06-07纳税人资质一般纳税人核准日期4849-80-80公司类型有限责任公司(自然人投资或控股)行业零售业人员规模50-99人参保人数78登记机关北京市海淀区市场监督管理局曾用名-英文名称Beijing Zhizhetianxia Technology Co.,Ltd.注册地址企业注册地址是指在营业执照上登记的“住址”，一般情况下为主要办事机构所在地，不同的城市对注册地址的要求不一样。因公司搬迁、业务规模扩大等原因，企业需要进行地址变更。我要办理注册地址变更没有帮助有帮助北京市海淀区学院路甲5号1幢三层1#厂房3-010附近公司经营范围经营范围是指企业可以从事的生产经营与服务项目，是进行公司注册申请时的必填项。随着公司业务的调整、扩大，需要对营业执照上的经营范围增加或更改。我要办理经营范围变更没有帮助有帮助技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；计算机技术研究与试验发展；计算机技术培训；利用网站zhihu.com发布网络广告；销售电子产品、计算机软件及辅助设备、针纺织品、服装、鞋帽、日用品、文化用品、体育用品、工艺品；教育咨询（中介服务除外）；零售、网上销售图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品（出版物经营许可证有效期至2022年04月30日）；互联网信息服务；利用信息网络经营动漫产品（网络文化经营许可证有效期至2022年09月28日）。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）